 Herzlich willkommen bei Sträters Problemzone. Ehrlich gesagt weiß ich gar nicht, wie man darauf nicht gekommen ist. Jetzt wirklich ernsthaft. Warum schon wieder ich? Schau. Möglicherweise, weil ich gut darin bin, die Probleme anderer zu lösen, die eigenen aber null. Oder zumindest kann ich die Probleme anderer benennen. Lösen ja auch oft nicht mal. Wir unterscheiden bei Problemen ja zwischen Hauptgruppen. Die beiden wichtigsten sind die sogenannten Hausgemachtenprobleme und vor allem Luxusprobleme. Luxusprobleme sind Widernisse, die im normalen Bürger so wie dir nicht passieren. Zum Beispiel aus einem der dressierte Biber in die Schrottpresse fällt. So was ist unschön. Ich weiß was Sie jetzt denken. Was für ein Biber? Welche Schrottpresse und inwiefern dressiert? Wissen Sie, ich kann Ihnen nicht immer alles erklären. Jeder hat sein eigenes Lebensmodell und deswegen hat auch jeder andere Probleme. Was mir wie eine gigantische Hürde erscheint, ist für Sie ein Klacks und andersrum. Und oft ist das Problem gar keins. Nehmen wir Bruno, Ihr Problembär, wissen Sie noch? Dieses ziemlich wuchtige als Problembär etikettierte Tier. Wikipedia, wir gucken Definition. Als Problembär werden wild lebende Bären bezeichnet, die vom Menschen unerwünschte Verhaltensmuster aufweisen. Ich weiß ebenfalls vom Menschen unerwünschte Verhaltensmuster auf. Und für mich weiß auch viele Menschen, ich will auf keinen zeigen, vom Menschen unerwünschte Verhaltensmuster auf. Ein Wildleben der Bär scheint eine deutsche Refinition, ein sich frei bewegendes Tier zu sein, dass sich komplett autark versorgt, gerne im Gehölz. Dennoch ist eine in der Gesellschaft angekommen, einer der in einer Eigentumswohnung mit Gastermuläbt und nicht ins Treppenhaus scheißt. Ich weiß es nicht. Was? Mein Problem ist jedenfalls, dass ich keine Ahnung von Tieren habe. Ich habe zero Ahnung von Tieren. Es gibt ja echt alles als Tier. Es gibt ja alles als Tier. Es gibt derartig alles als Tier. Dass es niemanden gibt, der mal sagt, was fehlt, ist noch so ein Vogel. Aber in superflach und so beisch oder taub, Hauptsache, der haftet mega an Flächen. Mein anderes Problem ist, dass ich oft keinen einzigen sinnvollen Gedanken habe, den aber trotzdem mitteile. Und ein Kernproblem, ein Kernproblem erster Güte. Ich beschäftige mich nur sehr oberflächlich mit Dingen, egal was. So grundsätzlich sehr oberflächlich. Ich habe neulich eine Creme gekauft, teuer, die mir über meinen Problem Abhilfe schaffen sollte. Ich habe ja eigentlich so keine richtigen Probleme, aber ich dachte mir, wenn ich mal richtig in der Tinte stecke, dann ist das genau das richtige Produkt. Irgendwann steht sich auf so eine Gruppe winchiver Sackgesicht, damit klappmessern vor mir und die fordern irgendwas Geld oder Zuneigung oder mein Telefon. Und dann sage ich mir, als Steams die Galtstimme, das könnte gleich ein bisschen Schmerzen rundherum ihr Flitz piepen. Und dann reibe ich mir die Creme ins Gesicht. Und zwei Minuten später nähern sie von überall röhrend Fahrzeug. Und in diesem Auto sitzen mit Fackeln und Mistgabeln bewaffnet und vielen schlüssigen Argumenten gegen Raub und Gewalt. Meine Kumpels Olli, Murat Arno und Paul Derrabauch, um mir zur Hand zu gehen im Gefecht, darum, dass sie mal abzukürzen, auf der Creme stand aktiviert Collagen, nicht aktiviert Kollegen. Ich habe mich wirklich... Es sind Kleinigkeiten, trotzdem gute Tränen. Flüchtigkeitsfehler. Trotzdem gute Creme. Zieht schnell ein. Also nicht einzig im Sinne von Möbel mitbringen und Traumfänger aufhängen, sondern im Gesicht. Ja, was noch? Die Schrottpresse war nicht an. Dem Biber geht so lala. Aber das ist mein Problem. Und das hier alles machen wir, wegen Ihren Problemen. Und damit fangen wir jetzt direkt an, also nochmal vernünftig. Herzlich willkommen bei Sträters Problemzone. Danke.